# Story

## Party

### Darhana

è una nobile

### Mordai

proviene da Fundia

### Ylion

bardo. rip.

### Hoodwing

Proveniente dalla Foresta dei Pomodori, un gruppo di Tifling la bruciò mentre Hoodwing era a caccia.

## #001 - 2021-02-14

### Day 1

### Cli - Città di Puerzotum

Coltivano e vendono cotone. La città non ha mura.

- quartiere residenziale
- quartiere centrale: più nuovo, contiene l'area commerciale
- magazzini / laboratori di tessitura

Locande:

- gregge: frequentata da gente del posto
- pellegrino: frequentata da gente di passaggio, più economica (proprietario è Zander)

__Guan__, mezz'elfo, venditore al negozio del fabbro della città di __Puerzotum__.

### Side quest - cava

Alla cava sembra esseri una statua che si muove e ruba la pietra. Se guardata, si ferma.

_Informazioni ricevute da un minatore ubriaco alla locanda del Pellegrino._

Posizione del proprietario della miniera (per side quest) è ora noto.

------------------

__Zuc__ - prepara pozioni a Puerzotum
- Comprato 10 fiale sperimentali.
- Una volta scoperto l'effetto, segnalo e riportalo a Zuc.

Creato il gruppo:

- Darhana/Iolanda (Dodo), stregone nobile
- Ylion (Yuri), bardo
- Mordai (Sandrosfist)

Ci troviamo alla locanda del Gregge, da valutare il da farsi.

## #002 - 2021-02-20

Mangiato.

### Day 2

Mangiato.


## #003 - 2021-02-28

- Ci siamo scontrati con un gruppo di goblin lungo la strada tra Puerzotum e Virue
- Finito lo scontro, due lupi si sono trasformati in elfi: Adran, Galindan, ali del crepuscolo.
- Hoodwing si aggiunge al party.
- Dormiamo lungo la strada tra Puerzotum e Virue.

### Day 3

Mangiato.

### Virue

1. Hotel L'eremita di Medra
    - Hotel è composto da reception, bar (a dx della reception), ristorante hotel.
    - Ristorante ha pavimento in marmo/pietra.
2. Boyl Estrazioni - ha un piccone come simbolo
3. BB: nel retro si può accedere ad una casa d'asta nascosta, pagando almeno 1mo al garzone.
    - Il figlio del proprietario della miniera è la persona col cartellino #25 che alla casa d'aste voleva comprare l'anello cinetico che abbiamo rubato. Ha riconosciuto Mordai quando l'ha incontrato a casa.

- Il capitano della guardia locale ha imposto un controllo su oggetti di contrabbando riconducibili ai Drow.

Cli - Ali del Crepuscolo, __Adran__: elfo, fa parte dell'esercito di Cli, si sa trasformare in lupo. Incontrato sulla strada tra Puerzotum e Virue.

Cli - Ali del Crepuscolo, __Galindan__: elfo, fa parte dell'esercito di Cli, si sa trasformare in lupo. Incontrato sulla strada tra Puerzotum e Virue.

Cli - Ali del Crepuscolo, __Kailin__: Donna, elfa, in uniforme (spalla destra con patch come quella di Galindan), non ha un indice della mano destra. Ha una collana con due dita di nani attaccate. Una delle ali del crepuscolo che si occupa dello spionaggio nemico. Incontrata a Virue. Ha un carattere molto diretto e schietto, poca pazienza.

Virue, __Figlio del proprietario della miniera BB__, indossa una Bombetta, ha capelli castani e occhi verdi.

Virue, __Arcturus__, un elfo itinerante, prevede il futuro e sa identificare gli oggetti magici.


### :material-check-circle:{: .highlight } DONE Side quest: Miniera di Virue

Trovato una seconda grotta, da cui sembra sia uscito/entrato qualcosa.

è stato scoperto un buco nella miniera, lo si è chiuso ma qualcuno/qualcosa l'ha riaperto. Nessuno vuole verificare.

__Contratto, stipulato con Boyl__: Andare alla miniera, verificare come e perché le tavole che coprivano il buco sono state rotte, verificare cosa c'è dall'altra parte, se ci sono pericoli e riferire. Al compimento, spetteranno 40mo di ricompensa.

------------------

### Missione: Catturare infiltratore

- Catturare un infiltratore e riportarlo ad un ufficiale di Cli.
- Ricompensa: __20 platini__ (20000 monete d'oro)
- Concordato con: Pelias, Adran, Galindan
- Ci aggiorniamo tra 3 giorni a Puerzotum alla caserma

------------------

Incontriamo di nuovo Galindan e __Pelias__, cicatrice dall'orecchio, lungo il collo.

Scopriamo che gli infiltratori sono di solito presenti vicino ad oggetti antichi riconducibili alla magia, come inoltre dell'esistenza di un piano per l'infiltrazione a __Fundia__: Cli vuole infiltrare qualcuno per raccogliere informazioni.

C'è una flotta di Kirstan nel mare a ovest. L'area a ovest di Fundia non è controllata.

Darhana ha chiave dell'hotel, stanza 58, 4^ piano.

Rubato dalla casa d'aste l'anello che il #25 aveva acquistato per 370 monete d'oro.

**Anello cinetico**: due fasce d'oro con al centro una fascia di materiale trasparente che contiene qualcosa di simile al mercurio (liquido grigiastro che continua a muoversi)

- In una giornata normale si carica di 1d4
- Quando colpisci qualcosa con l'intenzione di colpire, aggiungi 1d4 danni per carica. Scegli il numero di cariche da usare.
- Se usi più di 5 cariche per volta, serve tiro su costituzione.
- Inizialmente ha 7 cariche.

## #004 - 2021-03-07

Pranziamo all'hotel, in cui una signora al ristorante ha un anello magico. Pranzo: 21 pezzi d'argento, messi su conto stanza.

__Arcturus__ ha letto il futuro a una nobile. Dovrebbe trovarsi in un carretto sul bordo della piazza. è un elfo che fa esibizioni e letture di mano. è in città da circa 1 settimana.

In albergo troviamo due elfi che parlano di fare investimenti nella miniera locale ma "non è sicuro".

Fatto analizzare l'anello da __Arcturus__, si carica col movimento e si scarica colpendo qualcosa mentre lo si indossa. Il bonus è da sperimentare. L'analisi costa 10 mo, pagato.

__Compenso 50mo__ da parte di Darhana come parte degli incarichi precedenti.

Dopo aver stipulato il contratto con Boyl, la sera ci siamo diretti alla miniera di Virue per compiere la [Side Quest: Miniera di Virue](#side-quest-miniera-di-virue)
    
    All'interno troviamo 2 cadaveri, si riveleranno poi essere zombie. Nella sala principale le statue sono 4 golem, si attivano prendendo l'anello color sabbia nella scatola.
    Nell'alcova laterale trovo una spada con una gemma magica, incastonata in una tomba. L'ho recuperata sfondando la decorazione sulla tomba.
    
    Nello sgabuzzino troviamo un anello magico e una statua, entrambi recuperati da Mordai.
    
    Nel tentativo di prendere l'anello color sabbia, sia Mordai e Darhana sono quasi morti nello scontro coi golem.

## #005 - 2021-03-14

Nella miniera trovo una __spada con minerale mana__, il mana è noto che assorba magia e cambi colore da avorio a blu.

Uscendo dalla miniera, incontriamo due guardie, che ci attaccano. Sono due mezz'elfi con l'uniforme di Cli. Avevano addosso  8 oro, 50 argento, i resti di una lettera bruciaticcia (potrebbe avere la firma che inizia per E, scritta molto elegante).

Sia all'interno della miniera che nel bosco sento una voce "violenza? no, non è contemplabile". Nel bosco, anche gli altri la sentono. Potrebbe essere dovuto alla spada.

Tornati a Virue, andiamo all'Eremita di Virue per dormire.

### Day 4

Ci svegliamo all'Eremita di Virue. Ricaricato anello cinetico di 4.

Mentre facciamo colazione all'hotel, vediamo dalla finestra __Aron__ (il fabbro di Virue) che scappa nella piazza, seguito da una guardia. La guardia in realtà sta cercando __Arcturus__. Aron sta fuggendo dall'armatura che c'era nel negozio, che arranca verso di lui, chiedendo "il padrone ha bisogno di aiuto?".

__Hoodwing__ pianta una freccia nel piede di __Aron__ nel tentativo di bloccarne la fuga, l'armatura prende __Aron__ e si avvia verso il negozio.

Arrivano __Arcturus__ e __Galindan__, che seguono l'armatura fino al negozio, al cui interno si trova una guardia tramortita precedentemente dall'armatura.

Fuori dal negozio troviamo il ragazzo (banco dei pegni, BB, __Barrock Junior__), ci informa che all'asta ci sono novità. Darhana e Hoodwing lo seguono per andare da BB. All'interno del negozio trovano un uomo. Il ragazzo non entra, la porta viene chiusa a chiave ed escono 4 persone armate dalla botola.

Io e Mordai portiamo Aron all'infermeria e raggiungiamo gli altri. Li troviamo mentre combattono gli scagnozzi di __Barrock Senior__, uccidiamo diverse guardie e catturiamo il proprietario, che portiamo a __Galindan__ e __Kailin__ nudo e legato.

Prima di portarlo, svenuto, da Galindan, ci propone dei lavori per risolvere la questione dell'anello che presuppone noi abbiamo rubato, vedi __anello cinetico__.

Kailin ci rivela che c'è un'attività di spaccio tra le due nazioni di __Cli__ e __Thorne__. Con lei andiamo a indagare al negozio BB e all'asta: percorriamo tutto il corridoio, non troviamo niente. L'uscita secondaria è su un magazzino all'estremo EST di Virue.

Seguiamo __Kailin__ per fare rapporto a __Galindan__ agli _Uffici di Guardia di Virue_.

Nel frattempo, __Galindan__ ha interrogato __Barrock Senior__.

## #006 - 2021-03-28

### Side quest: Ritrovare Darwin

Sul libro mastro della casa d'aste è indicato un debitore: Darwin, cotta di maglia, 100mo.

Obiettivo: trovare __Darwin__ e riportarlo a __Galindan__.

Indizi: Darwin dovrebbe essere un giovane umano.

__Darwin #1__: Parlando con __Randal__, il vecchio ubriacone del bar, scopriamo che è suo nipote, un ragazzino di 15 anni, basso, biondo e riccio. Darwin cercava erbe per curare la tosse del nonno.
Comprava le erbe nelle bancarelle nella piazza della città, potrebbe essere andato fuori città a cercarle.

Amici di Darwin: figlio di una delle ragazze dell'hotel; Barrock Junior; Aron.

Riceviamo indicazione su quale sia la bancarella e andiamo a chiedere informazioni: la settimana precedente cercava un'erba abbastanza particolare, "ortica". La si può trovare in piccoli boschi, zone nell'entroterra, come il Bosco di Medra.

__Darwin #2__: Aron ci indica un'altra persona che si chiama Darwin. Alto, moro, giovane. Cacciatore che viene in città una volta al mese. è stato in città 3 settimane fa.

------------------

Parlando con __Galindan__ Darhana apprende che ci potrebbe essere un agguato per noi a nord di Virue.

Chiedo una valutazione ad __Arcturus__ sulla spada con mana: fattura Drow, il centro della spada contiene mana. Il mana in uso su armamenti serve per assorbire la magia. Arcturus tocca l'anima della spada, si immobilizza e cerca di uscire dalla tenda, lo blocco. Arcturus vuole andare da __Boyl__ per chiedere accesso alla miniera. Non lo seguiamo.

Fatto rapporto a Boyl in merito alla side quest, ricevuto il pagamento di __40mo__.

__Galindan__ ci chiama a rapporto. Sulla strada per gli uffici di guardia incontriamo il vecchio ubriacone dell'hotel, __Randal__, che ci da alcune informazioni sulla side quest Ritrovare Darwin.

All'ufficio di guardia, conosciamo Lucien.

__Lucien__: sulla spalla destra ha lo stemma delle Ali del Crepuscolo (rosso e nero). Druido. Alto, massiccio e forte, biondo. Si occupa delle indagini di confine tra Cli e Thorne.

Andiamo con Lucien a parlare con Aron per chiedere informazioni su Darwin.

### Leggenda sul Bosco di Medra

Lucien ci racconta una leggenda su Medra: un druido, abbastanza famoso qualche secolo prima, era un eremita e viveva nnel bosco di Medra. Le persone che cercavano erbe medicinali andavano a a rifornirsi da lui. Si dice avesse rifiutato il titolo di Ala del Crepuscolo.

Questo fino quando un umano, Tharion, sconfina in Cli per cercare una cura per la febbre della moglie, Deene, che non la lascia da mesi. 

Arrivato al bosco, chiede aiuto al druido il quale prova a curarla per un paio di giorni, la moglie alla fine muore.

Tharion uccide quindi il druido, che diventa parte del bosco. Da allora nessuno ha più osato introdurvisi.

------------------

Arriviamo a L'eremita di Medra con Lucian. Acquisto una bottiglia di superalcolico XXX, da cui posso estrarre 4-5 fiale. Ogni fiala fa __2d4 danni acido__ a contatto con la pelle.

Decidiamo di dirigerci verso il Bosco di Medra la sera stessa, cercando Darwin.

## #007 - 2021-04-11

Nel bosco, Mordai viene teletrasportato ad un lago, da cui esce un umano, fantasma soldato di Thorne.

Troviamo il cadavere del ragazzo, __Darwin__. Non riusciamo a portarlo via.

Scappiamo dal fantasma e usciamo dalla foresta.

### Day 5

Mangiato e ricaricato anello cinetico di 4.

Torniamo a Virue.

## #008 - 2021-04-18

Assente alla sessione.

C'è stato uno "stupro" consenziente tra Hoodwing e una cameriera dell'hotel di Virue. Nel frattempo, Min ha dormito tutto il tempo. La spada con mana mi ha causato un flashback, in cui ho rivissuto la vita di qualcun altro.

Rivedo l'ambiente simile ai laboratori sotto la miniera di Virue, in un tempo diverso 5-6 secoli prima. Vivo il flashback dal punto di vista di una persona - maschio, elfo, drow.

Tutti sono in panico, chiedono informazioni su dove nascondere le cose e come fare a scappare dagli elfi. Sono io la persona a cui si rivolgono per avere risposte, dò io gli ordini. Nel frattempo, vari drow stanno bloccando l'accesso ai laboratori, facendo crollare pareti e posizionando trappole.

I nomi che vengono citati nelle varie conversazioni sono:

- __Shaiva__, nominata più volte, ha dato inizio a tutta questa ricerca. è stata la fonte d'ispirazione per la ricerca dell'immortalità mediante manipolazione delle anime
- __Kramer__, tiefling, viene nominato quando si parla dei libri e di preservare le ricerche fatte. Si dice di cercarlo e chiedere a lui dove spostare tutto. è una figura legata a Shaiva.

Dopo che tutti si sono separati, di nascosto esco dal laboratorio da un'uscita nascosta sul lato di una collina. 

Uscito, provo a contrattare con gli elfi: Avvicina la prima pattuglia, si fa prendere e viene portato ad un piccolo accampamento. Nell'accampamento, l'ufficiale è un'elfa - non molto alta, pelle ambrata scura, capelli ricci castani, una tosta - lo portano da lei. Prova a parlarci, spiegandosi, lei però non lo ascolta e procede con un'esecuzione sul posto.

Da lì in poi, buio. Ultima percezione del flashback: dopo che gli elfi mi hanno lasciato nel bosco a morire, vengo trascinato via.

Min non ha memoria di un posto simile a Sud Ovest di Cli.

## #009 - 2021-04-25

Parliamo con __Lucien__ e __Galindan__ chiedendo informazioni su __Arcturus__, che è scomparso. Sappiamo che è tornato dalla miniera e poi nessuno l'ha più visto. Lucien va a cercare Arcturus.

Andiamo in caserma per recuperare un cavallo sostitutivo. Recuperiamo il cavallo, lo ammansisco.

Hoodwing lascia il gruppo.

Arriviamo a Puerzotum, con Galindan e Adrian. Nella città le guardie fanno segni sulle porte di vari colori. Non conosciamo il motivo. Arrivati alla caserma, veniamo bloccati dalle guardie. Riusciamo a catturare il capitano, che è in paranoia.

__John__: capitano della caserma di Puerzotum

è scomparso qualcuno alla miniera. Cerchiamo di recuperare qualche informazione alla taverna.

Incontriamo __Zuc__

Raccogliamo informazioni alla locanda de Il Pellegrino a proposito della cava.

## #010 - 2021-05-02

Facciamo colazione alla locanda Il Gregge. Finito, cerchiamo di ottenere un contratto dal proprietario della cava.

Il proprietario, __Al'Annon__ - mezz'elfo, grasso - non accetta di stipularne uno. Veniamo avvicinati da __Danny__ - un minatore - che ci propone il 5% dei profitti abusivi della cava per liberarla, accettiamo.

Lungo la strada per la cava incontriamo i __cultisti di Tarrasque__, ci chiedono di unirci al culto ma temporeggiamo, sono diretti a Puerzotum. Raggiunta la cava, vediamo un golem che sta scavando e il vecchio che lo osserva con la gamba ferita. Dopo alcune verifiche e chiacchiere, il vecchio ci attacca ma riusciamo a catturarlo.

Preso il vecchio, seguiamo il golem per capire dove stia portando le pietre e chi lo controlli. Lo seguiamo per diverse ore, fino ad un villaggio. Sembra il golem lo stia costruendo. Non indaghiamo oltre e torniamo a Puerzotum.

Arrivati, parliamo con Galindan e lasciamo il vecchio alle guardie. Riceviamo la chiave 5 della casa delle guardie e andiamo a riposare.

Tornati da Galindan, andiamo ad interrogare il prigioniero che, dopo averlo sfregiato con un ferro ardente, si rivela essere un Tiefling. Durante l'interrogatorio, il Tiefling muore per degli spasmi di dolore e la sua ombra si allontana.

L'ombra prende la forma di un Tiefling e rianima il cadavere, che ci attacca.

