# Background


Sono una persona bassa, muscolosa e atletica, ho passato la vita allenandomi alle arti marziali.
Bella d'aspetto e coraggiosa d'animo.
Se c'è della violenza, non mi volto dall'altra parte.


Ho studiato nel monastero Tantarus, sull'isola di Rusukaina.
Mio padre è il capo dell'ordine ed io sono nata e cresciuta lì. Ho due fratelli di sangue, Kuja e Gidan.
Sono la più piccola dei tre e Gidan il più grande.
Una delle filosofie del monastero è che un monaco debba essere in grado di controllare sé stesso e ciò che lo circonda,
per questo motivo oltre alle arti marziali studiamo anche la politica.

5 anni fa, il tempio è stato attaccato da ignoti, una delle pergamene sacre rubate e Kuja scomparso.
Nella lotta, Gidan ha perso la vita. Ho giurato a mio padre che avrei scoperto chi ci ha attaccato e cosa sia successo a Kuja.

L'attacco al monastero non era qualcosa di improvvisato.

Col senno di poi si è notato che la conoscenza della struttura era quella di qualcuno che ha avuto occasione di esplorarlo dall'interno.

Il giorno dell'attacco alcuni dei monaci hanno giurato di essere stati attaccati dai loro stessi compagni.

Qualche giorno dopo, in una baia dell'isola sono stati trovati:

- Diversi cadaveri con le gole tagliate nascosti tra i cespugli, con delle piccole incisioni e pelle mancante (alcuni tra questi sono monaci che hanno "partecipato all'attacco");
- I resti sparpagliati e frettolosamente occultati di un fuoco;
- Una corda legata ad un albero che sporge sull'acqua, tagliata con una lama.

L'obiettivo primario del mio viaggio sono mio fratello e il nostro tesoro.
Viaggiando da molti anni, voglio mettere alla prova gli insegnamenti ricevuti.

Sono affidabile e onesta. Non voglio abbandonare nessuno sul campo di battaglia.

## Appearance

| Attributo  | Valore        |
| ---------- | ------------- |
| Età        | 20            |
| Altezza    | 165           |
| Peso       | 60            |
| Occhi      | Azzurri       |
| Pelle      | Abbronzata    |
| Capelli    | Neri          | 

## Traits

| Tratto             |                          |
| ------------------ | ------------------------ |
| Personality Traits | Il forestiero veglia sui suoi amici come fossero dei cuccioli indifesi |
| Ideals             | Chi disonora se stesso disonora l'intero clan |
| Bonds              | Il forestiero ha giurato di reclamare tremenda vendetta sui malvagi che hanno distrutto la sua terra |
| Flaws              | Il forestiero ha difficoltà a fidarsi dei membri delle altre razze, tribù o società |
