# Skills

| Skill                    | Requirements | Hit / Damage      | Note                     |
| ------------------------ | ------------ | ----------------- | ------------------------ |
| Stocco                   | close        | `+3` / `!d8 +3`   | `DEX/1d8+DEX` perforanti |
| Arco corto               | range (24/97)| `+3` / `!d6 +3`   | `DEX/1d6+DEX` perforanti |
| Attacco furtivo          | n.a.         | `!r 2d6`          |                          |

## Halfling

### Fortunato

Quando ottiene 1 al tiro per colpire, a una prova caratteristica o tiro salvezza, può ripetere il tiro del dado e deve usare il nuovo risultato.

### Coraggioso

Un halfling dispone di vantaggio ai tiri salvezza per non essere spaventato.

### Agilità halfling

Un halfling può muoversi attraverso gli spazi di qualsiasi creatura più grande.

### Furtività innata

Un halfling piedelesto può tentare di nascondersi anche se oscurato solo da una singola creatura, purché questa sia più grande di lui di almeno una taglia.

## Ladro

### Mastria

Al 1^ livello sceglie 2 tra le sue competenze nelle abilità, o 1 commpetenza in abilità + competenza negli arnesi da scasso. Il suo bonus di competenza raddoppia per ogni prova di caratteristica effettuata con questa competenza.

Al 6^ livello sceglie altre 2 competenze (nelle abilità o arnesi da scasso) che ottengono questo beneficio.

### Attacco furtivo

Dal 1^ livello, un ladro sa come colpire con precisione sfruttando le distrazioni di un avversario. Una volta per turno il ladro può infliggere 1d6 danni extra a una creatura che colpisce con un attacco, se dispone di vantaggio al tiro per colpire. L'attacco deve utilizzare un'arma accurata o un'arma a distanza.

Il ladro non necessita di vantaggio al tiro per colpire se un altro nemico del bersaglio si trova entro 1.5 metri da esso (purché tale nemico non sia incapacitato) e se il tiro per colpire del ladro non subisce svantaggio.

L'ammontare di danni etra aumenta man mano che il ladro acquisisce livelli.

### Gergo ladresco

Il ladro conosce il gergo ladresco, con cui può nascondere dei messaggi in una conversazione apparentemente normale. Soltanto un'altra creatura che conosca il gergo ladresco capisce questi messaggi. Per trasmettere un messaggio tramite questo gergo, serve il quadruplo del tempo che normalmente servirebbe per esprimerlo direttamente.

Il ladro capisce una serie di simboli e segni segreti usati per trasmettere semplici messaggi brevi.

### Azione scaltra

A partire dal 2^ livello, il ladro può effettuare un'azione bonus in ognuno dei suoi turni in combattimento.

L'azione può essere usata per Disimpegno, Nascondersi o Scatto.

## Assassino

### Assassinare

Il ladro dispone di vantaggio ai tiri per colpire contro qualsiasi creatura che non abbia ancora effettuato un turno in combattimento.

Inoltre, ogni colpo da lui messo a segno contro una creatura sorpresa è considerato un colpo critico.
