# Story

## PG

### Etles - Sburricchio / Michele

Umano mezz'elfo, 1.75m, capelli castani, occhi verdi, vestito da avventuriero.

Ha un manichino di legno che contiene una scaglia. Si dovrebbe animare.

### Mepos - Jarod

### Berk - Boba Beet

Dragonide, 2m, squame rosse, cappotto pesante alle cosce e pantaloni cargo. Ha i rasta.

### Nevan - Gelo

Umano 1.90m pelle scura, cappotto lungo fino le caviglie. Non ha l'aria minacciosa. Ha i rasta.

### Pinet

Ha dei circuiti?

Viene dall'altopiano __Visherskij__

## Party

## #001 - 2021-06-21

### 1005, 4^ Ciuciù (estivo)

Arrivo alla città di Hybrook, con l'obiettivo di infiltrarmi su di una nave, unico indizio: c'è qualcosa che riguarda le scope volanti.

__Hybrook__: unica città gnomica del continente, è una città di mercanti.

Raggiungo la taverna Galeone Rosso, dove conosco Iain, quartiermastro della nave Hosok Tere.

__Hosok Tere__: nave, il capitano è __Aindreas__. Per la maggior parte la ciurma è composta da gnomi.

La città viene invasa dagli zombi, lanciati da una bestia alata. Riusciamo a fuggire saltando sulla nave.

## #002 - 2021-06-28

### 1007, 7^ Ciuciù

__Domhull__: medico della Hosok Tere, ha una gamba di legno

Sulla barca faccio il mozzo. Il mio capo è __Aindreas__ (figlio del comandante, si esprime sempre male).

Si sono imbattuti in una minaccia necromantica a __Rendag__. Una chimera ha buttato sopra la città dei nonmorti che hanno creato il panico. Sono scappati su una zattera.

Stiamo andando verso __Sagash__.

Mi aggiungo al gruppo.

Scopro che c'è una diatriba in corso tra Andreas e gli altri marinai.

__Seonaidh__ potrebbe sapere dove si trova il ciondolo

### Cutscene

Vista su una nave, nella cabina del capitano c'è un quadro in cui è ritratto un goblin.

### 1007, 7^ Ciuciù

Persone d'influenza sulla nave:

- __Aindreas__, primo ufficiale/capitano
- __Seonaidh__, Nostromo
- __Iain__, quartiermastro, sta sempre nella sua stanzetta, sempre per i fatti suoi. Dalla sua stanza provengono luci di tanti colori
- __Domhull__, dottore
- __Uarraig__, cuoco, neutrale

### Cutscene

è mattina, sul mare c'è una barchetta con delle scope ai lati. Si sente un battito d'ali, guardate a destra e a sinistra e vedete delle ali con dei buchi.

Questa creatura sta puntando verso la barca.

