siamo stati ingaggiati per scortare un mercante, verso Kampling
nascente città sorta su crocevia commerciale
incrocio di due fiumi, regno umano e ??
nei dintorni ci sono diverse rovine, miniere metalli, boschi

umano
artefice

strength		8
dexterity		13
constitution	10
intelligence	15
wisdom			14
charisma		12

criminale
Redemption. There's a spark of good in everyone.
I'm guilty of a terrible crime. I hope I can redeem myself for it.
I turn tail and run when things look bad.

neutrale/buono

arcana
percezione

Woodcarver's tools 1 gp


incantesimi tra cui scegliere:

Absorb elements-I'*
Alarm (ritual)
Catapult**
Cure wounds
Detect magic (ritual)
Disguise self
Expeditious retreat
Faerie fire
False life
Feather fall
Grease·
Identify (ritual)
jump
Longstrider
Purify food and drink
Sanctuary
Snare*-!'
Tasha's caustic brew'􀂚


fire bolt / dardo di fuoco - manuale giocatore 228
tempo di lancio: 1 azione
gittata: 36m
componenti: V,S
durata: concentrazione, fino a 1m

guidance / guida - manuale giocatore 240
tempo di lancio: 1m
gittata: contatto
componenti: V,S
durata: concentrazione, fino a 1m


Francesco - Balnar - dragonide, paladino di lennis
Simone - Zigurd - ladro
Simone - Honk - Chierico Mezz'orco
Lorenzo - Goirin - Nano Ranger

1 posto di guardia
13 alchimista
2 previsione futuro
tempio vuacher
bottega commerciante
11 santuario elm
4 molo
10 bottega carta piuma, libreria, servizi postali
5 bottega, il mistico emporio, c'è una guardia davanti all'ingresso
9 taverna, 2 piani, juibilio
	Ajajir, gestisce la taverna da 20 anni, dragonborn
7 posto di guardia
6 piccola bottega, spadini e uncini
	fabbro halfling
8 municipio città


ORSON, proprietario villa
oggetti nella villa:
- casse e barili fuori dalla villa (materiali da costruzione) [X]
- 2 statue pregiate (piano terra [X] / primo piano [X])
- libreria: documenti commerciali importanti [X]
- camera da letto: collezione gioielleria [X]
- cantina: bottiglia di vino molto pregiata [X]
- stanza con camino: oggetti esposti (pugnale ornamentale [X], figurina di vetro incisa [X], calice d'argento [X], gemma)

GERALD, domestico della villa

trovato tesoro del coboldo che sussurrava ai ratti
collana d'oro con denti di ratto
pozione a 3 strati, marrone/grigio/bianco
pozione con liquido viola


Candidati elezioni:
- Galen Isil
- Gurd Mezzabarba, nano che si occupa del porto
- Pog, lavoratore
- Onson





la gemma contiene magia di:
ammaliamento + congiurazione



livello 3
- HP: (+1d8 OR 5) + constitution modifier ==> +8HP (14 ==> 22)
- the right tool for the job: usando tinker's tools posso creare un set di artisan's tools
- imparo 1 nuova magia livello 1 (3 totali)

artificer specialist: artillerist
proficiency con woodcarven's tool o, se già in uso, una a scelta. ==> strumenti da fabbro
imparo spell shield, thunderwave (onda tonante, p 157)


nuova abilità: ELDRITCH CANNON
- aspetto: 
	- tiny: posso tenerlo in mano
	- small: è autonomo
	- può avere le gambe e quindi muoversi autonomamente
- ne posso creare 1 al giorno usando un'azione, oppure usando uno slot magia livello 1+
- tempo per metterlo in campo? 1 azione?
- è oggetto magico
- AC 18
- HP: 5 volte il mio livello
- immune a: poison, psychic, all conditions
- ability check/saving throw: tratta tutto come 10 (+0)
- se gli si casta mending ==> +2d6 vita
- dura 1h
- se sei entro 60 piedi di distanza (20m), posso usare azione extra per attivarlo. Se è mobile, si può spostarlo di 15 piedi (5m)

tipi di cannone:
- flamethrower: AoE entro 15 piedi di distanza. tutte le creature eseguono dexterity saving throw. 
	2d8 fire dmg se fallito, metà se successo.
	il fuoco incendia tutti gli oggetti infiammabili che non siano indossati o trasportati
- force balista: ranged spell attack a 120piedi (40m).
	hit ==> 2d8 force damage
	se bersaglio è una creatura, viene allontanato di 5piedi (1m)
- protector: emette burst di energia che da scudo a sé e alle creature di mia scelta (entro 10piedi, 3m) di 
	1d8 + mia intelligence di temporary HP
	durata?
